Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: :doc:`pgr_withPointsDD` - Driving distance.
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsDD` -行驶距离。

source: :doc:`pgr_withPointsVia` - Via routing
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsVia` -通过路由

source: These proposed functions do not modify the database.
zh_hans: 这些拟议的功能不会修改数据库。

source: :doc:`pgr_degree` - Returns a set of vertices and corresponding count of incidet edges to the vertex.
zh_hans: :doc:`pgr_degree` -返回一组顶点以及该顶点对应的关联边数。

source: :doc:`pgr_extractVertices` - Extracts vertex information based on the edge table information.
zh_hans: :doc:`pgr_extractVertices` - 根据边表信息提取顶点信息。

source: :doc:`withPoints-family` - Functions based on Dijkstra algorithm.
zh_hans: :doc:`withPoints-family` -基于 Dijkstra 算法的函数。

source: From the :doc:`TRSP-family`:
zh_hans: 来自 :doc:`TRSP-family`:

source: Utilities
zh_hans: 实用程序

source: Reference
zh_hans: 参考

source: Release Notes
zh_hans: 发行说明

source: To see the full list of changes check the list of `Git commits <https://github.com/pgRouting/pgrouting/commits>`_ on Github.
zh_hans: 要查看完整的更改列表，请检查 Github 上的 `Git提交列表 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/commits>`_。

source: pgRouting 3.6.0 Release Notes
zh_hans: pgRouting 3.6.0 发布说

source: To see all issues & pull requests closed by this release see the `Git closed milestone for 3.6.0 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues?utf8=%E2%9C%93&q=milestone%3A%22Release%203.6.0%22>`_
zh_hans: 要查看此版本关闭的所有问题和拉取请求，请访问 `Git 3.6.0 里程碑的已关闭问题和拉取请求 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues?utf8=%E2%9C%93&q=milestone%3A%22Release%203.6.0%22>`_

source: Official functions changes
zh_hans: 官方功能变更

source: `#2516 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/pull/2516>`__ Standarize output pgr_aStar
zh_hans: `#2516 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/pull/2516>`__标准化输出pgr_aStar

source: Spanning Tree - Category
zh_hans: 生成树 - 类别

source: pgRouting community support is available through the `pgRouting website <https://pgrouting.org/support.html>`_, `documentation <https://docs.pgrouting.org>`_, tutorials, mailing lists and others. If you’re looking for :ref:`commercial support <support_commercial>`, find below a list of companies providing pgRouting development and consulting services.
zh_hans: pgRouting 社区支持可通过 `pgRouting 网站 <https://pgrouting.org/support.html>`_、`文档<https://docs.pgrouting.org>`_、教程、邮件列表等获得。 如果您正在寻求:ref:`商业支持<support_commercial>`，请在下面找到提供 pgRouting 开发和咨询服务的公司列表。

source: Reporting Problems
zh_hans: 报告问题

source: Bugs are reported and managed in an `issue tracker <https://github.com/pgrouting/pgrouting/issues>`_. Please follow these steps:
zh_hans: 错误在`问题跟踪器<https://github.com/pgrouting/pgrouting/issues>`_中报告和管理。 请按照以下步骤操作：

source: Search the tickets to see if your problem has already been reported. If so, add any extra context you might have found, or at least indicate that you too are having the problem. This will help us prioritize common issues.
zh_hans: 搜索票证以查看您的问题是否已被报告。 如果是这样，请添加您可能发现的任何额外上下文，或者至少表明您也遇到了问题。 这将帮助我们优先考虑常见问题。

source: If your problem is unreported, create a `new issue <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues/new>`__ for it.
zh_hans: 如果您的问题未报告，请为其创建一个`新问题 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues/new>`__ 。

source: In your report include explicit instructions to replicate your issue. The best tickets include the exact SQL necessary to replicate a problem.
zh_hans: 在您的报告中包含重现问题的明确说明。 最好的票证包含复制问题所需的确切 SQL。

source: If you can test older versions of PostGIS for your problem, please do. On your ticket, note the earliest version the problem appears.
zh_hans: 如果您可以测试旧版本的 PostGIS 来解决您的问题，请这样做。 在您的票证上，记下问题出现的最早版本。

source: For the versions where you can replicate the problem, note the operating system and version of pgRouting, PostGIS and PostgreSQL.
zh_hans: 对于可以重现问题的版本，请记下操作系统以及 pgRouting、PostGIS 和 PostgreSQL 的版本。

source: It is recommended to use the following wrapper on the problem to pin point the step that is causing the problem.
zh_hans: 建议对问题使用以下包装器来查明导致问题的步骤。

source: Mailing List and GIS StackExchange
zh_hans: 邮件列表和 GIS StackExchange

source: There are two mailing lists for pgRouting hosted on OSGeo mailing list server:
zh_hans: OSGeo 邮件列表服务器上托管有两个 pgRouting 邮件列表：

source: User mailing list: https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/pgrouting-users
zh_hans: 用户邮件列表：https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/pgrouting-users

source: Developer mailing list: https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/pgrouting-dev
zh_hans: 开发者邮件列表：https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/pgrouting-dev

source: For general questions and topics about how to use pgRouting, please write to the user mailing list.
zh_hans: 有关如何使用 pgRouting 的一般问题和主题，请写信给用户邮件列表。

source: You can also ask at `GIS StackExchange <https://gis.stackexchange.com/>`_ and tag the question with ``pgrouting``. Find all questions tagged with ``pgrouting`` under https://gis.stackexchange.com/questions/tagged/pgrouting or subscribe to the `pgRouting questions feed <https://gis.stackexchange.com/feeds/tag?tagnames=pgrouting&sort=newest>`_.
zh_hans: 您还可以在 `GIS StackExchange <https://gis.stackexchange.com/>`_ 上提问，并使用 ``pgrouting`` 标签。查找所有带有 ``pgrouting`` 标签的问题，请访问 https://gis.stackexchange.com/questions/tagged/pgrouting 或订阅 `pgRouting 问题订阅 <https://gis.stackexchange.com/feeds/tag?tagnames=pgrouting&sort=newest>`_。

source: Commercial Support
zh_hans: 商业支持

source: For users who require professional support, development and consulting services, consider contacting any of the following organizations, which have significantly contributed to the development of pgRouting:
zh_hans: 对于需要专业支持、开发和咨询服务的用户，请考虑联系以下任何一个组织，这些组织对 pgRouting 的发展做出了重大贡献：

source: **Company**
zh_hans: **公司**

source: **Offices in**
zh_hans: **办事处**

source: **Website**
zh_hans: **网站**

source: Germany, Japan
zh_hans: 德国，日本

source: United States
zh_hans: 美国

source: Capranica, Italy
zh_hans: 卡普拉尼卡，意大利

source: Topology - Family of Functions
zh_hans: Topology - 函数族

source: The pgRouting's topology of a network represented with a graph in form of two tables: and edge table and a vertex table.
zh_hans: pgRouting 的网络拓扑以两个表形式的图表示：边表和顶点表。

source: Attributes associated to the tables help to indicate if the graph is directed or undirected, if an edge is one way on a directed graph, and depending on the final application needs, suitable topology(s) need to be created.
zh_hans: 与表关联的属性有助于指示图是有向的还是无向的，边是否是有向图上的单向，并且根据最终应用程序的需要，需要创建合适的拓扑。

source: pgRouting suplies some functions to create a routing topology and to analyze the topology.
zh_hans: pgRouting 提供一些函数来创建路由拓扑并分析拓扑。

source: Additional functions to create a graph:
zh_hans: 创建图表的附加函数：

source: Additional functions to analyze a graph:
zh_hans: 用于分析图表的附加函数：

source: Transformation - Family of functions (Experimental)
zh_hans: Transformation - 函数族（实验）

source: This family of functions is used for transforming a given input graph :math:`G(V,E)` into a new graph :math:`G'(V',E')`.
zh_hans: 该函数族用于将给定的输入图:math:`G(V,E)`转换为新图 :math:`G'(V',E')`。

source: Traversal - Family of functions
zh_hans: Traversal - 函数族

source: Aditionaly there are 2 categories under this family
zh_hans: 此外，该家族下还有 2 个类别

source: Via - Category
zh_hans: Via - 类别

source: This category intends to solve the general problem:
zh_hans: 该类别旨在解决普遍问题：

source: Given a graph and a list of vertices, find the shortest path between :math:`vertex_i` and :math:`vertex_{i+1}` for all vertices
zh_hans: 给定一个图和一个顶点列表，找到所有相邻顶点对 :math:`vertex_i` 和 :math:`vertex_{i+1}` 之间的最短路径

source: In other words, find a continuos route that visits all the vertices in the order given.
zh_hans: 换句话说，找到一条按给定顺序访问所有顶点的连续路线。

source: represents a section of a **route**.
zh_hans: 代表**route**的一部分。

source: is a sequence of **paths**
zh_hans: 是一系列**paths**

source: **Used on:**
zh_hans: **用于:**

source: Besides the compulsory parameters each function has, there are optional parameters that exist due to the kind of function.
zh_hans: 除了每个函数具有的强制参数之外，由于函数的种类而存在可选参数。

source: Used on all Via functions
zh_hans: 用于所有 Via 函数

source: Depending on the function one or more inner queries are needed.
zh_hans: 根据函数需要一个或多个内部查询。

source: Used on
zh_hans: 用于

source: withPoints - Category
zh_hans: withPoints - 类别

source: When points are added to the graph.
zh_hans: 当点添加到图中时。

source: The **with points** category modifies the graph on the fly by adding points on edges as required by the `Points SQL`_ query.
zh_hans: **with points** 类别通过根据 `Points SQL`_ 查询的要求在边上添加点来动态修改图形。

source: The functions within this category give the ability to process between arbitrary points located outside the original graph.
zh_hans: 该类别中的函数能够在位于原始图之外的任意点之间进行处理。

source: This category of functions was thought for routing vehicles, but might as well work for some other application not involving vehicles.
zh_hans: 此类功能被认为用于路由车辆，但也可能适用于其他一些不涉及车辆的应用程序。

source: When given a point identifier ``pid`` that its being mapped to an edge with an identifier ``edge_id``, with a fraction from the source to the target along the edge ``fraction`` and some additional information about which side of the edge the point is on ``side``, then processing from arbitrary points can be done on fixed networks.
zh_hans: 当给定一个点标识符 `pid`，它被映射到具有标识符 `edge_id` 的边上，并且有一个从源到目标沿边的分数 `fraction`，以及关于点位于边的哪一侧的其他信息 `side`，那么可以在固定网络上从任意点进行处理。

source: All this functions consider as many traits from the "real world" as possible:
zh_hans: 所有这些函数都考虑了尽可能多的“现实世界”特征：

source: Kind of graph:
zh_hans: 图的种类：

source: **directed** graph
zh_hans: **有向**图

source: **undirected** graph
zh_hans: **无向**图

source: Arriving at the point:
zh_hans: 到达点：

source: Compulsory arrival on the side of the segment where the point is located.
zh_hans: 强制到达该点所在航段的一侧。

source: On either side of the segment.
zh_hans: 位于该段的两侧。

source: Countries with:
zh_hans: 具有以下条件的国家：

source: **Right** side driving
zh_hans: **右侧**驾驶

source: **Left** side driving
zh_hans: **左侧**驾驶

source: Some points are:
zh_hans: 一些要点是：

source: **Permanent**: for example the set of points of clients stored in a table in the data base.
zh_hans: **永久**：例如，存储在表中的客户端点集 数据库。

source: The graph has been modified to permanently have those points as vertices.
zh_hans: 图已修改为将这些点永久用作顶点。

source: There is a table on the database that describes the points
zh_hans: 数据库上有一个描述点的表格

source: **Temporal**: for example points given through a web application
zh_hans: **时间**：例如通过 Web 应用程序给出的点

source: The numbering of the points are handled with negative sign.
zh_hans: 在点 SQL 中使用pgr_findCloseEdges。

source: This sign change is to avoid confusion when there is a vertex with the same identifier as the point identifier.
zh_hans: 这种符号变化是为了避免当存在与点标识符具有相同标识符的顶点时发生混淆。

source: Original point identifiers are to be positive.
zh_hans: 原始点标识符应为正数。

source: Transformation to negative is done internally.
zh_hans: 向负数的转变是在内部完成的。

source: Interpretation of the sign on the node information of the output
zh_hans: 解释输出的节点上的符号信息

source: positive sign is a vertex of the original graph
zh_hans: 正号是原始图的顶点

source: negative sign is a point of the `Points SQL`_
zh_hans: 负号是`Points SQL`_ 的一个点

source: About points
zh_hans: 关于积分

source: For this section the following city (see :doc:`sampledata`) some interesing points such as restaurant, supermarket, post office, etc. will be used as example.
zh_hans: 对于本节，将使用以下城市（参见:doc:`示例数据`）一些有趣的点（例如餐馆、超市、邮局等）作为示例。

source: The graph is **directed**
zh_hans: 图是**有向**的

source: Red arrows show the ``(source, target)`` of the edge on the edge table
zh_hans: 红色箭头显示边表上的边``(source, target)``

source: Blue arrows show the ``(target, source)`` of the edge on the edge table
zh_hans: 蓝色箭头显示边表上的边``(target, source)``

source: Each point location shows where it is located with relation of the edge ``(source, target)``
zh_hans: 每个点位置显示它与边 ``(source, target)``的关系

source: On the right for points **2** and **4**.
zh_hans: 在右侧为第** 2 **点和第** 4** 点。

source: On the left for points **1**, **3** and **5**.
zh_hans: 左侧为第 **1**、**3** 和** 5 **点。

source: On both sides for point **6**.
zh_hans: 在两侧为第**6**点。

source: The representation on the data base follows the `Points SQL`_ description, and for this example:
zh_hans: 数据库上的表示遵循 `Points SQL`_ 描述，对于本示例：

source: Driving side
zh_hans: 驾驶侧

source: In the the folowwing images:
zh_hans: 在下面的图片中：

source: The squared vertices are the temporary vertices,
zh_hans: 平方顶点是临时顶点，

source: The temporary vertices are added according to the driving side,
zh_hans: 根据驾驶侧添加临时顶点，

source: visually showing the differences on how depending on the driving side the data is interpreted.
zh_hans: 直观地显示不同驾驶侧数据解释方式的差异。

source: Point **1** located on edge ``(6, 5)``
zh_hans: 点** 1 **位于边``(6, 5)``

source: Point **2** located on edge ``(16, 17)``
zh_hans: 点** 2 **位于边缘 ``(16, 17)``

source: Point **3** located on edge ``(8, 12)``
zh_hans: 点 **3** 位于边缘``(8, 12)``

source: Point **4** located on edge ``(1, 3)``
zh_hans: 点 **4 **位于边 ``(1, 3)``

source: Point **5** located on edge ``(10, 11)``
zh_hans: 点 **5** 位于边缘 ``(10, 11)``

source: Point **6** located on edges ``(6, 7)`` and ``(7, 6)``
zh_hans: 点** 6** 位于边``(6, 7)``和``(7, 6)``

source: Point **1** located on edge ``(5, 6)``
zh_hans: 点 **1 **位于边 ``(5, 6)``

source: Point **2** located on edge ``(17, 16)``
zh_hans: 点** 2** 位于边 ``(17, 16)``

source: Point **4** located on edge ``(3, 1)``
zh_hans: 点 4 位于边``(3, 1)``

source: Like having all points to be considered in both sides ``b``
zh_hans: 就像双方都要考虑所有点 ``b``

source: Prefered usage on **undirected** graphs
zh_hans: **无向**图上的首选用法

source: On the :doc:`TRSP-family` this option is not valid
zh_hans: 在 :doc:`TRSP-family`上，此选项无效

source: Point **1** located on edge ``(5, 6)`` and ``(6, 5)``
zh_hans: 点**1**位于边``(5, 6)``和 ``(6, 5)``

source: Point **2** located on edge ``(17, 16)``and ``16, 17``
zh_hans: 点**2**位于边``(17, 16)``和 ``16, 17``

source: Point **4** located on edge ``(3, 1)`` and ``(1, 3)``
zh_hans: 点 **4**位于边``(3, 1)``和``(1, 3)``

source: Creating temporary vertices
zh_hans: 创建临时顶点

source: This section will demonstrate how a temporary vertex is created internally on the graph.
zh_hans: 本节将演示如何在图内部创建临时顶点。

source: Problem
zh_hans: 问题

source: For edge:
zh_hans: 对于边:

source: insert point:
zh_hans: 插入点：

source: On a right hand side driving network
zh_hans: 在右侧行驶网络

source: Arrival to point ``-2`` can be achived only via vertex **16**.
zh_hans: 只能通过顶点 **16**才能到达点 ``-2``。

source: Does not affects edge ``(17, 16)``, therefore the edge is kept.
zh_hans: 不影响边``(17, 16)``，因此边被保留。

source: It only affects the edge ``(16, 17)``, therefore the edge is removed.
zh_hans: 它只影响边``(16, 17)``，因此边被移除。

source: Create two new edges:
zh_hans: 创建两条新边：

source: Edge ``(16, -2)`` with cost ``0.4`` (original cost * fraction == :math:`1 * 0.4`)
zh_hans: 边``(16, -2)``的成本为``0.4``（原始成本*分数==:math:`1 * 0.4`）

source: Edge ``(-2, 17)`` with cost ``0.6`` (the remaing cost)
zh_hans: 边``(-2, 17)``的成本为``0.6``（剩余成本）

source: The total cost of the additional edges is equal to the original cost.
zh_hans: 附加边的总成本等于原始成本。

source: If more points are on the same edge, the process is repeated recursevly.
zh_hans: 如果同一条边上有更多点，则递归地重复该过程。

source: On a left hand side driving network
zh_hans: 在左侧驾驶网络上

source: Arrival to point ``-2`` can be achived only via vertex **17**.
zh_hans: 只能通过顶点 **17 **才能到达点 ``-2`` 。

source: Does not affects edge ``(16, 17)``, therefore the edge is kept.
zh_hans: 不影响边 ``(16, 17)``，因此保留边。

source: It only affects the edge ``(17, 16)``, therefore the edge is removed.
zh_hans: 它只影响边 ``(17, 16)``，因此边被移除。

source: Work with the original edge ``(16, 17)`` as the fraction is a fraction of the original:
zh_hans: 使用原始边``(16, 17)``，因为分数是原始边的分数：

source: Flip the Edges and add them to the graph:
zh_hans: 翻转边并将它们添加到图中：

source: Edge ``(17, -2)`` becomes ``(-2, 16)`` with cost ``0.4`` and is added to the graph.
zh_hans: 边 ``(17, -2)``变为 ``(-2, 16)``，成本为``0.4``，并添加到图中。

source: Edge ``(-2, 16)`` becomes ``(17, -2)`` with cost ``0.6`` and is added to the graph.
zh_hans: 边 ``(-2, 16)`` 变为 ``(17, -2)``，成本为 ``0.6``，并添加到图中。

source: When driving side does not matter
zh_hans: 当驾驶侧无关紧要时

source: Arrival to point ``-2`` can be achived via vertices **16** or **17**.
zh_hans: 可以通过顶点 **16**或 **17**到达点 ``-2`` 。

source: Affects the edges ``(16, 17)`` and ``(17, 16)``, therefore the edges are removed.
zh_hans: 影响边 ``(16, 17)`` 和 ``(17, 16)``，因此边被移除。

source: Create four new edges:
zh_hans: 创建四个新边：

source: Flip the Edges and add all the edges to the graph:
zh_hans: 翻转边并将所有边添加到图中：

source: Edge ``(16, -2)`` is added to the graph.
zh_hans: 边 ``(16, -2)``被添加到图中。

source: Edge ``(-2, 17)`` is added to the graph.
zh_hans: 边``(-2, 17)``被添加到图中。

source: Edge ``(16, -2)`` becomes ``(-2, 16)`` with cost ``0.4`` and is added to the graph.
zh_hans: 边 ``(16, -2)``变为 ``(-2, 16)``，成本为 0.4，并添加到图中。

source: Edge ``(-2, 17)`` becomes ``(17, -2)`` with cost ``0.6`` and is added to the graph.
zh_hans: 边``(-2, 17)``变为``(17, -2)``，成本为``0.6``，并添加到图中。

source: withPoints - Family of functions
zh_hans: withPoints -函数族

source: This family of functions belongs to the :doc:`withPoints-category` and the functions that compose them are based one way or another on dijkstra algorithm.
zh_hans: 这一系列函数属于:doc:`withPoints-category`，组成它们的函数以某种方式基于 dijkstra 算法。

source: Depending on the name:
zh_hans: 取决于名称：

source: pgr_withPoints is pgr_dijkstra **with points**
zh_hans: pgr_withPoints 是**带有点**的 pgr_dijkstra

source: pgr_withPointsCost is pgr_dijkstraCost **with points**
zh_hans: pgr_withPointsCost 是**带有点**的 pgr_dijkstraCost

source: pgr_withPointsCostMatrix is pgr_dijkstraCostMatrix **with points**
zh_hans: pgr_withPointsCostMatrix 是**带有点**的 pgr_dijkstraCostMatrix

source: pgr_withPointsKSP is pgr_ksp **with points**
zh_hans: pgr_withPointsKSP 是**带有点**的 pgr_ksp

source: pgr_withPointsDD is pgr_drivingDistance **with points**
zh_hans: pgr_withPointsDD 是**带有点**的 pgr_drivenDistance

source: pgr_withPointsvia is pgr_dijkstraVia **with points**
zh_hans: pgr_withPointsvia 是**带有点**的 pgr_dijkstraVia

source: A discussion about the work of Hamilton & Kirkman can be found in the book **Graph Theory (Biggs et al. 1976)**.
zh_hans: 关于汉密尔顿和柯克曼工作的讨论可参见《**图论》（比格斯等人，1976 年）一书**。

source: And :math:`n-2` choices for the third city, etc.
zh_hans: 第三个城市的 :math:`n-2` 选项等。

source: Multiplying these together we get :math:`(n-1)! = (n-1) (n-2) . . 1`.
zh_hans: 相乘得到 :math:`(n-1)！= (n-1) (n-2) ..1`.

source: To handle problems like: 10 (equal dimension) boxes of apples and 5 kg of feathers that are to be transported (not packed in boxes).
zh_hans: 处理以下问题：10 箱（尺寸相等）苹果和 5 千克羽毛的运输（不装箱）。

source: Working with cost/reverse_cost as length in degrees, x/y in lat/lon: Factor = 1 (no need to change units)
zh_hans: 使用 cost/reverse_cost 作为长度（以度为单位），x/y 以纬度/经度为单位：因子 = 1（无需更改单位）

source: Working with cost/reverse_cost as length in meters, x/y in lat/lon: Factor = would depend on the location of the points:
zh_hans: 使用 cost/reverse_cost 作为以米为单位的长度，以纬度/经度为单位的 x/y： Factor = 将取决于点的位置：

source: 1 longitude degree is 78846.81 m
zh_hans: 1 经度为 78846.81 米

source: The `agg_cost` of `(u, v)` is the same as for `(v, u)`.
zh_hans: `(u, v)` 的 `agg_cost` 与 `(v, u)`相同。

source: When `start_vid` = `end_vid`, the `agg_cost` = 0.
zh_hans: 当`start_vid` = `end_vid`时，`agg_cost`= 0。

source: :doc:`pgr_bdDijkstraCostMatrix` - Bidirectional Dijkstra algorithm to create a matrix of costs of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdDijkstraCostMatrix` - 创建最短路径成本矩阵的双向 Dijkstra 算法。

source: The edges :math:`v \rightarrow w` and :math:`w \rightarrow z` are removed from the graph.
zh_hans: 从图中删除边 :math:`v \rightarrow w` 和 :math:`w \rightarrow z`。

source: The edges :math:`u \rightarrow v` and :math:`v \rightarrow z` are removed from the graph.
zh_hans: 从图中删除边 :math:`u \rightarrow v` 和 :math:`v \rightarrow z`。

source: The **aggregate cost** of :math:`(u, v)` is the same as for :math:`(v, u)`.
zh_hans: :math:`(u, v)`的**总成本**与 :math:`(v, u)`的相同。

source: where :math:`sql = \{(id_i, source_i, target_i, cost_i, reverse\_cost_i)\}`
zh_hans: 其中 :math:`sql =\{(id_i, source_i, target_i, cost_i, reverse\_cost_i)\}`

source: the set of vertices :math:`V`
zh_hans: 顶点集:math:`V`

source: In other words: The algorithm returns a the shortest path between :math:`start_{vid}` and :math:`end_{vid}`, if it exists, in terms of a sequence of nodes and of edges,
zh_hans: 换句话说：如果:math:`start_{vid}`和:math:`end_{vid}`之间存在最短路径，算法会根据节点和边的序列返回该路径、

source: Capacity of the edge (``source``, ``target``)
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的容量

source: Weight of the edge (``source``, ``target``) if it exist
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的权重（如果存在）

source: :doc:`pgr_createTopology` - create a topology based on the geometry.
zh_hans: :doc:`pgr_createTopology` - 根据几何形状创建拓扑。

source: :doc:`pgr_analyzeGraph` - to analyze the edges and vertices of the edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_analyzeGraph` - 分析边表的边和顶点。

source: :doc:`pgr_nodeNetwork` - to create nodes to a not noded edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_nodeNetwork` -为无节点边表创建节点。

source: Also ``l`` could be used as **driving side**
zh_hans: 此外，``l`` 也可用作**行驶方向**

source: Edge :math:`2` (:math:`1 \frac{\;\;\;\;\;}{} 3`) is not part of the graph.
zh_hans: 边 :math:`2` (:math:`1 \frac{\;\;\;\;\;}{} 3`) 不是图的一部分。

source: The set of vertices :math:`V`:
zh_hans: 顶点集 :math:`V`：

source: Personal relationships, genealogy, file dependency problems can be solved using pgRouting. Those problems, normally, do not come with geometries associated with the graph.
zh_hans: 使用 pgRouting 可以解决个人关系、家谱和文件依赖性问题。这些问题通常不会与图形相关的几何图形一起出现。

source: When ``true`` departing from a visited vertex will not try to avoid using the edge used to reach it. In other words, U turn using the edge with same identifier is allowed.
zh_hans: 当 为``true``时，从已访问的顶点出发，不会试图避免使用用于到达它的边。换句话说，允许使用具有相同标识符的边来进行掉头。

source: When ``false`` when a departing from a visited vertex tries to avoid using the edge used to reach it. In other words, U turn using the edge with same identifier is used when no other path is found.
zh_hans: 当为``false``时，从已访问的顶点出发，尝试避免使用用于到达它的边。换句话说，只有在找不到其他路径时才使用具有相同标识符的边来进行掉头。

source: Returned on `Many to One`_ and `Many to Many`_
zh_hans: `多对一`_和 `多对多`_的返回值

source: Edit an existing `pgRouting Wiki <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__ page.
zh_hans: 编辑现有的 `pgRouting 维基 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__ 页面。

source: And all the people that give us a little of their time making comments, finding issues, making pull requests etc. in any of our products: osm2pgrouting, pgRouting, pgRoutingLayer, workshop.
zh_hans: 还有所有为我们的产品（osm2pgrouting、pgRouting、pgRoutingLayer、workshop）提供意见、发现问题、提出拉取请求等的人们。

source: The minimum value of the ``agg_cost`` all instances of edge `(u, v)` is going to be considered as the ``agg_cost`` of edge `(u, v)`
zh_hans: 边 `(u, v)` 的所有实例的 ``agg_cost`` 最小值将被视为边 `(u, v)` 的 ``agg_cost``

source: Visualy, The first image is the `optimal solution <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/witour.html>`__ and the second image is the solution obtained with ``pgr_TSPeuclidean``.
zh_hans: 从视觉上看，第一幅图像是 `最优解 <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/witour.html>`__ ，第二幅图像是使用 ``pgr_TSPeuclidean``获得的解。

source: The edge table to be analyzed must contain a source column and a target column filled with id's of the vertices of the segments and the corresponding vertices table <edge_table>_vertices_pgr that stores the vertices information.
zh_hans: 待分析的边表必须包含源列和目标列，其中填充了线段顶点的id以及对应的存储顶点信息的顶点表<edge_table>_vertices_pgr。

source: ``text`` Target column name of the network table. Default value is ``target``.
zh_hans: ``text``网络表的Target列名称。 默认值为 ``target``。

source: ``text`` Condition to select a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows.
zh_hans: ``text`` 用于选择子集或行的条件。默认值为``true``，表示选择所有行。

source: Returns the analysis of the section of the network defined by ``rows_where``
zh_hans: 返回由``rows_where`` 定义的网络部分的分析结果
